# Class_PictureButton [![_Ne0n](https://cdn.rawgit.com/sindresorhus/awesome/d7305f38d29fed78fa85652e3a63e154dd8e8829/media/badge.svg)](https://github.com/Ne0n-git)

### Read this in other languages: [English](README.md).
Pages:
```
Версии
Функции
```
------------------------------------------------------------------------------------



# Версии
About versions
## Class_PictureButton_v1.ahk
### Преимущества:
- Не использует/требует сторонних библиотек. Написан на встроенных функциях AHK
### Недостатки:
- Появляются мерцания при смене картинки(при наведении/нажатии/отключении/включении кнопки)


## Class_PictureButton_v2.ahk
### Преимущества:
- Без мерцаний
- При создании -> возможность задать для картинки, как Bitmap, так и путь к изображению
- При удалении -> возможность очистить Bitmap, тем самым освободить память, или нет
### Недостатки:
- Использует GDI+ (не так страшно)

------------------------------------------------------------------------------------


# Замечания:
```
-> DoubleClick по умолчанию игнорируется, смотри строку:290 или(в поиске: "NOTE:DoubleClick") in Class_PictureButton_v2.ahk
```

------------------------------------------------------------------------------------
# Список функций


## _PictureButton.add(hwnd,options)
```
________________________________________
Описание: Добавляет новую кнопку.
Аргументы:
    hwnd - окно-родитель
    options[] - options object
        x     - позиция X
        y     - позиция Y
        w     - ширина
        h     - высота
        AntiAlias - размытие (по умолчанию:3)
            0 - Default
            1 - HighSpeed
            2 - HighQuality
            3 - None
            4 - AntiAlias
        state - state of the button (по умолчанию:normal)
            "normal"
            "hover"
            "pressed"
            "disable"
        btn[] - button object (значением может быть bitmap или путь к файлу)
            1 - "normal"
            2 - "hover"
            3 - "pressed"
            3 - "disable"
        on_click - function object (callback, используйте Func("FunctionName"))

Возвращает:
    0 - были проблемы
        или окно-родитель не найдет
        или значение "options" не является объектом
        или значение "btn"  не является объектом
    N - положительное число, id созданной кнопки
________________________________________
```




## _PictureButton.del(id,removeBitmap=1)
```
________________________________________
Описание: Удаляет кнопку.
Аргументы:
    id - id кнопки
    removeBitmap - удаляет bitmap из ресурсов (по умолчанию:1)

Возвращает:
    0 - кнопка не найдена
    1 - кнопка успешно удалена
________________________________________
```




## _PictureButton.show(id,state=0)
```
________________________________________
Описание: показывает кнопку/и
Аргументы:
    id - id кнопки, или -1 - все кнопки
    state - состояние кнопки
        1 - normal
        2 - hover
        3 - pressed
        3 - disable

Возвращает:
    0 - кнопка не найдена
    1 - кнопка успешно показана
NOTE: функция возвращает все время 1, если id=-1
________________________________________
```




## _PictureButton.enable(id)
```
________________________________________

Описание: Включает кнопку
Аргументы:
    id - id кнопки

Возвращает:
    0 - кнопка не найдена
    1 - кнопка успешно включена
________________________________________
```




## _PictureButton.disable(id)
```
________________________________________

Описание: выключает кнопку.
Аргументы:
    id - id кнопки

Возвращает:
    0 - кнопка не найдена
    1 - кнопка успешно выключена
________________________________________
```
